variable:
podemos entender a una variable como si fuera una cajita en la que puedes guardar cosas, o bueno en nuestro caso guardar
tipos de datos.

strings:
es un tipo de dato, que para simplificar empieza y termina normalmente con las comillas "", en el escribimos texto,
un ejemplo de string es: "Hola Mundo."

funciones "return":
una funcion podemos entendarla como una especie de maquina en la que ingresamos un tipo de datos o varios, 
y nos sale otra cosa que queramos con el argumento return.

declaraciones "if":
podemos ver a if como una un camino que puede tomar el programa si se cumplen ciertas condiciones.

valores booleanos "true","false":
true y false traducidos al español significan, verdadero y falso respectivamente, son de utilidad en 
las declaraciones como if, ya que te dicen si se cumplen esas condiciones o no.